Giovanni Urdaneta - 28288477

Este asistente virtual realiza busquedas en google y en youtube, para utilizarlo se deben seguir estos pasos:

- Una vez que el programa despliegue "Escuchando...", esperar 1 segundo y hablar.

- Primero se debe iniciar con "alexa".

- Una vez alexa nos pregunte que necesitamos, tenemos 2 opciones:
    - Abandonar (con el comando "Adios").
    - Realizar una busqueda.

- Las busquedas se realizan con el comando de voz: "busca en (youtube o google)".

- A este comando, alexa respondera, solicitando que es lo que queremos buscar, es importante, de nuevo, esperar 1 segundo aproximadamente despues de que la consola despliegue "Escuchando...", para evitar errores o imprecisiones.